

Bueno, basicamente agregue la descripcion, autor y keywords, a cada pantalla. Al tratarse de una pagina de ventas
algunas palabras se repetian, pero igual las agregue siempre sumando lo caracteristico de cada pantalla. LOs titulos
los amplie ya que antes solo decian: Contacto, nosotros, etc. Y lo extendi un poco mas.

Con respecto a los mixies, si bien lo entendi y lo aplique para demostrarlo, no encontre quizas la aplicacion justa
o compleja de los mismos, pero por un tema de que mi codigo no tiene tantas similitudes entre si, como para variar el
contenido con ya una base establecida como son los mixies. Pero, de igual manera, fueron aplicados segun la consigna. 
